Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 3=
=Épisode 3=
Hello?
Bonjour?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
Mme Gu, quelqu'un est ici pour vous voir.
Who is it?
Qui est-ce?
- Hey, beautiful. We meet again. - Hang on a sec.
- Hé, ma belle. On se retrouve. - Attends une seconde.
Sorry, Ms. Gu, I couldn't stop him.
Désolé, Mme Gu, je n'ai pas pu l'arrêter.
I didn't expect you to be the boss of GL.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois le patron de GL.
Mr. Lu Xingchen, I don't recall inviting you.
Monsieur Lu Xingchen, je ne me souviens pas vous avoir invité.
So this is the hospitality at the company
Voilà donc l'hospitalité dans l'entreprise
that Tang Baozhu spoke so highly of.
dont Tang Baozhu a parlé avec tant d'éloges.
Baozhu?
Baozhu ?
Hello, my bestie.
Bonjour, ma meilleure amie.
Xingchen.
Xingchen.
This is your Aunt Liusu's company.
C'est la compagnie de ta tante Liusu.
From now on, if you need anything, talk to her.
Désormais, si tu as besoin de quoi que ce soit, parle-lui.
Tang Baozhu, when did I ever say
Tang Baozhu, quand ai-je dit
- he could come to me about anything? - Keep it up.
- Il pourrait venir me voir pour n'importe quoi ? - Continue comme ça.
The elder wants the younger to work.
L'aîné veut que le cadet travaille.
He doesn't want to join Xinghan.
Il ne veut pas rejoindre Xinghan.
So they keep fighting.
Alors ils continuent à se battre.
I just wanted to ease the tension,
Je voulais juste apaiser la tension,
so I made a suggestion.
alors j'ai fait une suggestion.
But, the elder agreed.
Mais l'aîné était d'accord.
Why are you so unmotivated?
Pourquoi es-tu si démotivé ?
You're a man, yet you have no sense of responsibility.
Tu es un homme, mais tu n’as aucun sens des responsabilités.
If you're still like this,
Si tu es toujours comme ça,
go back to France.
retourner en France.
I've already graduated.
J'ai déjà obtenu mon diplôme.
I have the right to live my life on my own terms.
J’ai le droit de vivre ma vie selon mes propres conditions.
I want to stay in China.
Je veux rester en Chine.
Why don't you cut off my credit cards?
Pourquoi ne me coupes-tu pas mes cartes de crédit ?
From now on, I won't need a penny from you.
À partir de maintenant, je n'aurai plus besoin d'un centime de ta part.
Then go work at Xinghan.
Alors va travailler chez Xinghan.
No.
Non.
I'm not going to Xinghan.
Je ne vais pas à Xinghan.
Anywhere but there.
N'importe où sauf là-bas.
Anywhere else is fine.
N'importe où ailleurs, c'est bien.
Honey,
Chéri,
don't be mad.
ne sois pas en colère.
How about letting him try working with Liusu?
Que dirais-tu de le laisser essayer de travailler avec Liusu ?
See,
Voir,
they both studied design.
ils ont tous deux étudié le design.
Their majors even match.
Leurs spécialisations sont même identiques.
Most importantly, she can keep an eye on him.
Le plus important, c’est qu’elle puisse garder un œil sur lui.
The kid is stubborn.
L'enfant est têtu.
I'm afraid he won't agree.
J'ai peur qu'il ne soit pas d'accord.
Perfect.
Parfait.
Let his aunt discipline him properly.
Que sa tante le discipline correctement.
Leave it to me.
Laisse-moi faire.
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
you're not even his stepmother yet,
tu n'es même pas encore sa belle-mère,
and you're already so invested.
et tu es déjà tellement investi.
Bestie,
Meilleure amie,
you should know,
tu devrais savoir,
stepmothers and stepsons have never gotten along.
Les belles-mères et les beaux-fils ne s'entendent jamais.
Give me two months.
Donne-moi deux mois.
I'll win over Lu Xingchen,
Je vais gagner Lu Xingchen,
get the wedding done smoothly,
faire en sorte que le mariage se déroule sans encombre,
and who knows, maybe next year
et qui sait, peut-être l'année prochaine
you'll be holding a little nephew.
tu tiendras un petit neveu dans tes bras.
I can't wait for that day.
J'ai hâte que ce jour arrive.
Nope.
Non.
Not a chance.
Aucune chance.
If you want a kid, you could have one first.
Si vous voulez un enfant, vous pouvez en avoir un en premier.
You really think Lu won't marry you?
Tu penses vraiment que Lu ne t'épousera pas ?
I just don't want to wear a wedding dress with a baby bump.
Je ne veux tout simplement pas porter une robe de mariée avec un ventre rond.
Besides...
En plus...
Lu is already in his fifties.
Lu a déjà la cinquantaine.
Who knows if he can even manage it?
Qui sait s’il peut y parvenir ?
Tang Baozhu, what are you saying?
Tang Baozhu, que dis-tu ?
Don't be fooled by all the fighting between them.
Ne vous laissez pas tromper par tous les combats entre eux.
Deep down, he really treasures his son.
Au fond, il chérit vraiment son fils.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
No more than three chances.
Pas plus de trois chances.
Give him three shots.
Donnez-lui trois coups.
If he messes up again,
S'il fait encore une erreur,
I'll handle Lu myself.
Je m'occuperai de Lu moi-même.
Aren't you looking for a secretary?
Vous ne cherchez pas une secrétaire ?
You've already been through 3,280 of them.
Vous en avez déjà parcouru 3 280.
Why not let him get some practice at your company?
Pourquoi ne pas lui permettre de s'entraîner un peu dans votre entreprise ?
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
you really want your stepson to be my secretary?
Tu veux vraiment que ton beau-fils soit mon secrétaire ?
How does that sound reasonable?
Comment cela semble-t-il raisonnable ?
Perfectly reasonable.
Tout à fait raisonnable.
What's with that look?
C'est quoi ce regard ?
Are you rejecting me?
Est-ce que tu me rejettes ?
(Bestie...)
(Meilleure amie...)
(I can't exactly tell you that mediocre guy)
(Je ne peux pas vous dire exactement ce gars médiocre)
(is actually Lu Xingchen, can I?)
(c'est en fait Lu Xingchen, n'est-ce pas ?)
Just three chances.
Seulement trois chances.
You are the best.
Vous êtes le meilleur.
Work hard.
Travaillez dur.
Bye-bye.
Au revoir.
(What are those two whispering about?)
(De quoi parlent ces deux-là ?)
(I can't do anything about her.)
(Je ne peux rien faire contre elle.)
Here's my resume.
Voici mon CV.
Please check it.
S'il vous plaît, vérifiez-le.
Why so hostile?
Pourquoi tant d'hostilité ?
Did you eat firecrackers for breakfast?
As-tu mangé des pétards au petit-déjeuner ?
What you need to do now is leave my desk.
Ce que tu dois faire maintenant, c'est quitter mon bureau.
Leaving.
Sortie.
And then?
Et puis?
Keep your distance from me.
Garde tes distances avec moi.
I saw the security footage.
J'ai vu les images de sécurité.
That night, actually...
Cette nuit-là, en fait...
Stop.
Arrêt.
I don't want to hear another word
Je ne veux plus entendre un mot
about that night.
à propos de cette nuit-là.
Mr. Lu, just forget about it.
Monsieur Lu, oubliez ça.
If you think something like that
Si vous pensez quelque chose comme ça
can be tossed around casually,
peut être lancé avec désinvolture,
then I don't mind letting people know
alors ça ne me dérange pas de le faire savoir aux gens
you really are just average.
tu es vraiment moyen.
Fine.
Bien.
You refused to hear me out.
Tu as refusé de m'écouter.
Don't blame me for not warning you.
Ne me blâmez pas de ne pas vous avoir prévenu.
Anyway,
De toute façon,
I promised Baozhu
J'ai promis à Baozhu
to keep you at the company.
pour vous garder dans l'entreprise.
But we'll set three rules.
Mais nous allons établir trois règles.
First,
D'abord,
you are not allowed to question any of my orders.
vous n'êtes pas autorisé à remettre en question aucun de mes ordres.
Second,
Deuxième,
forget your old identity.
oublie ton ancienne identité.
From today, you're just a secretary.
À partir d'aujourd'hui, tu n'es plus qu'une simple secrétaire.
Third,
Troisième,
your flings outside are none of my business,
tes aventures à l'extérieur ne me regardent pas,
but you cannot mess around with my employees.
mais tu ne peux pas plaisanter avec mes employés.
Mess around with employees?
Vous vous moquez des employés ?
Flings?
Des aventures ?
Why does it sound like
Pourquoi cela ressemble-t-il à
you know me so well?
Tu me connais si bien ?
Are you going to read
Vas-tu lire
my resume or not?
mon CV ou pas ?
I'm really not that mediocre.
Je ne suis vraiment pas si médiocre.
Take a look.
Jetez un oeil.
Fourth,
Quatrième,
don't mess with Tang Baozhu again.
Ne plaisante plus avec Tang Baozhu.
Xiaolu,
Xiaolu,
get our Secretary Lu
obtenez notre secrétaire Lu
a desk
un bureau
separate from the others.
séparé des autres.
Thanks.
Merci.
Alright.
Bien.
Secretary Lu, please come with me.
Secrétaire Lu, s'il vous plaît, venez avec moi.
Off to work.
Au travail.
(It's actually pretty fun teasing her.)
(C'est en fait assez amusant de la taquiner.)
What sin did I commit to deserve this?
Quel péché ai-je commis pour mériter cela ?
I knew meeting him would bring me bad luck!
Je savais que le rencontrer me porterait malheur !
How is Starry Sea's designer holding up?
Comment se porte le créateur de Starry Sea ?
We're handling it.
Nous nous en occupons.
She really is from your company?
Elle est vraiment de votre entreprise ?
I thought it was just some rumor online.
Je pensais que c’était juste une rumeur en ligne.
The night I met Gu Liusu
La nuit où j'ai rencontré Gu Liusu
wasn't what you think it was.
ce n'était pas ce que tu pensais.
It probably looked messy...
Cela avait probablement l'air désordonné...
Lu Xingchen!
Lu Xingchen !
What are you two talking about?
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Work stuff.
Des trucs de travail.
Get me a glass of water.
Apporte-moi un verre d'eau.
Ugh, I can't hear a word of what they're saying.
Ugh, je n'entends pas un mot de ce qu'ils disent.
Ms. Gu,
Mme Gu,
I've been here all morning.
Je suis ici depuis toute la matinée.
Let me learn something useful.
Laissez-moi apprendre quelque chose d'utile.
Learn to shut up.
Apprenez à vous taire.
(Starry Sea line planned for next year shot into the top three trends)
(La ligne Starry Sea prévue pour l'année prochaine fait partie des trois principales tendances)
I saw the comments too.
J'ai vu les commentaires aussi.
You're getting roasted.
Tu te fais rôtir.
(426 comments)
(426 commentaires)
If you can't say anything useful, just keep quiet.
Si vous ne pouvez rien dire d'utile, restez silencieux.
Ms. Gu.
Mme Gu.
Be honest with me.
Sois honnête avec moi.
Are you hitting menopause?
Êtes-vous en ménopause ?
Menopause, huh?
La ménopause, hein ?
I mean...
Je veux dire...
The outfit you're wearing today
La tenue que tu portes aujourd'hui
makes you look just a little older.
ça vous fait paraître un peu plus vieux.
Older, huh?
Plus vieux, hein ?
Why did you hit me?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Lu Xingchen, listen up.
Lu Xingchen, écoute.
This side is your work area.
Ce côté est votre espace de travail.
That side is not.
Ce côté-là ne l'est pas.
From now on,
Désormais,
you can't cross that line in the middle during work hours.
vous ne pouvez pas franchir cette ligne au milieu pendant les heures de travail.
And another thing,
Et une autre chose,
stop making random comments about my clothes.
arrête de faire des commentaires aléatoires sur mes vêtements.
You're hilarious.
Tu es hilarant.
A woman actually left you half-dead.
En fait, une femme t'a laissé à moitié mort.
She was a beast.
C'était une bête.
Three smacks and my head is swollen.
Trois claques et ma tête est enflée.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
There are so many companies out there.
Il existe tellement d’entreprises.
Why'd you agree to work for your stepmom's bestie?
Pourquoi as-tu accepté de travailler pour la meilleure amie de ta belle-mère ?
The point is,
Le fait est que,
even after getting beaten up, you still won't quit.
Même après avoir été battu, tu n'abandonneras pas.
Either you're a masochist,
Soit tu es masochiste,
or you're doing it out of spite
ou tu le fais par dépit
for your dad.
pour ton père.
You've been reading way too many novels.
Vous avez lu beaucoup trop de romans.
I'm done talking.
J'ai fini de parler.
I'll check on the horse.
Je vais vérifier le cheval.
Shark!
Requin!
(Is this really GL's new season?)
(Est-ce vraiment la nouvelle saison de GL ?)
(GL thinks they can fool people with this trash?)
(GL pense qu'ils peuvent tromper les gens avec ces conneries ?)
(Even my mom wouldn't wear it.)
(Même ma mère ne le porterait pas.)
(Exactly.)
(Exactement.)
(And they call this the hottest design for young people?)
(Et ils appellent cela le design le plus tendance pour les jeunes ?)
(It's not the Qing dynasty anymore.)
(Ce n’est plus la dynastie Qing.)
(Do they not care what we actually like anymore?)
(Est-ce qu'ils ne se soucient plus vraiment de ce que nous aimons ?)
(Customers are supposed to be king.)
(Les clients sont censés être rois.)
You're here.
Vous êtes ici.
I came to pick up my meds.
Je suis venu chercher mes médicaments.
How have you been lately?
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Back on medication again.
De retour sous traitement.
The nightmares are getting worse too.
Les cauchemars s’aggravent également.
Is it because
Est-ce parce que
Starry Sea got leaked early?
Starry Sea a fuité tôt ?
And the pressure is on you?
Et la pression est sur toi ?
So you've seen the news too.
Alors vous avez vu les nouvelles aussi.
Feels like life's just one tangled mess right now.
J'ai l'impression que la vie n'est qu'un fouillis en ce moment.
Don't try to shoulder everything on your own.
N'essayez pas de tout assumer seul.
That only makes your condition flare up.
Cela ne fait qu’aggraver votre état.
I just want to do as much as I can.
Je veux juste faire tout ce que je peux.
So what do you want to do?
Alors qu'est-ce que tu veux faire ?
At the very least,
Au minimum,
I need to see Starry Sea through.
J'ai besoin de voir Starry Sea à travers.
Take a breath.
Respirez.
Think through the first step.
Réfléchissez à la première étape.
If you feel unstable,
Si vous vous sentez instable,
remember deep breathing and mindfulness meditation.
rappelez-vous la respiration profonde et la méditation de pleine conscience.
But I still hope
Mais j'espère toujours
you'll cut out those outside stressors too.
vous éliminerez également ces facteurs de stress extérieurs.
Thanks, Dr. Yu.
Merci, Dr Yu.
(GL released an official statement yesterday.)
(GL a publié une déclaration officielle hier.)
(Starry Sea was confirmed as the work of Graceful Line's designer.)
(Starry Sea a été confirmé comme étant l'œuvre du designer de Graceful Line.)
(Because the style is so different)
(Parce que le style est tellement différent)
(from her previous works, it stirred up heated debate online.)
(à partir de ses œuvres précédentes, cela a suscité un débat houleux en ligne.)
(Today,)
(Aujourd'hui,)
(we've invited Graceful Line's founder,)
(nous avons invité le fondateur de Graceful Line,)
(Ms. Gu Liusu,)
(Mme Gu Liusu,)
(to answer netizens' questions.)
(pour répondre aux questions des internautes.)
(Hello, I'm Gu Liusu.)
(Bonjour, je m'appelle Gu Liusu.)
(Everyone's curious about this mysterious designer.)
(Tout le monde est curieux à propos de ce mystérieux créateur.)
(Ms. Gu, why'd this season's collection turn out like this?)
(Madame Gu, pourquoi la collection de cette saison est-elle ainsi ?)
(The concept isn't something I want to reveal just yet.)
(Le concept n'est pas quelque chose que je veux révéler pour le moment.)
(But the early leak lets us hear)
(Mais la première fuite nous le permet)
(people's voices more directly.)
(les voix des gens plus directement.)
(As for the designer...)
(Quant au designer...)
(Sadly, I have to tell you all,)
(Malheureusement, je dois vous le dire à tous,)
she passed away last week.
elle est décédée la semaine dernière.
(To honor her memory)
(Pour honorer sa mémoire)
(and show the true meaning behind her work,)
(et montrer le vrai sens derrière son travail,)
(we're working hard on refining the collection.)
(nous travaillons dur pour peaufiner la collection.)
Impossible.
Impossible.
Thank you, everyone.
Merci à tous.
And thanks to Ms. Gu for joining our live radio broadcast.
Et merci à Mme Gu d’avoir rejoint notre émission de radio en direct.
- This has been Express Radio... - No way!
- C'était Express Radio... - Pas question !
(I hope that with everyone's encouragement,)
(J'espère qu'avec les encouragements de tous,)
(our company can deliver a good result.)
(notre entreprise peut fournir un bon résultat.)
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Mr. Xingchen.
M. Xingchen.
Your emergency contact number in China is my phone.
Votre numéro de contact d'urgence en Chine est mon téléphone.
Someone called me this morning.
Quelqu'un m'a appelé ce matin.
They said you used Shi Yue's Weibo
Ils ont dit que tu avais utilisé le Weibo de Shi Yue
(Shi Yue: What did you post?) to make a post looking for a designer.
(Shi Yue : Qu'as-tu posté ?) pour faire un post à la recherche d'un designer.
The picture you used now has copyright issues.
L'image que vous avez utilisée présente désormais des problèmes de droits d'auteur.
You're being sued.
Vous êtes poursuivi en justice.
(What did you post on my account?)
(Qu'as-tu posté sur mon compte ?)
(What's going on?)
(Que se passe-t-il?)
(Shi Yue: GL dragged me to their office, saying they need evidence.)
(Shi Yue : GL m'a traîné dans leur bureau, en disant qu'ils avaient besoin de preuves.)
Mr. Xingchen,
M. Xingchen,
can you explain the whole story to me,
peux-tu m'expliquer toute l'histoire,
so I know how to help you fix this?
alors je sais comment t'aider à résoudre ce problème ?
We're going to GL.
Nous allons à GL.
I really don't know anything, Officers.
Je ne sais vraiment rien, Messieurs les Officiers.
I'm innocent.
Je suis innocent.
Officers.
Officiers.
Here are all the records
Voici tous les enregistrements
of our design drafts from the first sketch to now,
de nos ébauches de conception depuis la première esquisse jusqu'à aujourd'hui,
and the patent applications.
et les demandes de brevet.
It really wasn't me.
Ce n'était vraiment pas moi.
It's a misunderstanding, Officers.
C'est un malentendu, Messieurs les officiers.
Why would I waste time stealing someone else's secrets?
Pourquoi perdrais-je mon temps à voler les secrets de quelqu'un d'autre ?
Come on, just confess.
Allez, avoue-le.
Who put you up to this?
Qui t'a poussé à faire ça ?
Confess to what?
Avouer quoi ?
I don't even know what you're talking about.
Je ne sais même pas de quoi tu parles.
Fine.
Bien.
Still playing dumb, huh?
Tu fais toujours l'idiot, hein ?
Since you're so loyal to your master,
Puisque tu es si fidèle à ton maître,
you can deal with the consequences yourself.
Vous pouvez gérer vous-même les conséquences.
Officer.
Officier.
It was his Weibo post.
C'était son post sur Weibo.
Look.
Regarder.
It's even verified.
C'est même vérifié.
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
What exactly did you post?
Qu'as-tu posté exactement ?
Xiaolu.
Xiaolu.
Quiet.
Calme.
- Is it true the designer's dead? - Yes.
- Est-il vrai que le créateur est mort ? - Oui.
So you did post it?
Alors tu l'as posté ?
Good, you're here.
Bien, vous êtes là.
Explain yourself.
Explique-toi.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Isn't he the new secretary?
N'est-il pas le nouveau secrétaire ?
How'd he stir up such a mess?
Comment a-t-il pu provoquer un tel désordre ?
Wait till Ms. Gu gets here and see how it's handled.
Attendez que Mme Gu arrive et voyez comment cela se passe.
They say your dad is landing a big project.
Ils disent que ton père va décrocher un gros projet.
Hand over some more cash.
Donnez-moi encore un peu d'argent.
Didn't I give you money last time?
Je ne t'ai pas donné de l'argent la dernière fois ?
How dare you talk back?
Comment oses-tu répondre ?
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Try saying that outside, I dare you!
Essaie de dire ça dehors, je te mets au défi !
Picking on kids, huh?
Tu t'en prends aux enfants, hein ?
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
???Mais je ne peux pas m'échapper???
♪The memories of you♪
???Les souvenirs de toi???
♪The harder I try to forget♪
???Plus j'essaie d'oublier???
♪The more you come back to me♪
???Plus tu reviens vers moi???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux???
♪How can I piece myself together again?♪
???Comment puis-je me reconstituer à nouveau ???
♪Funny, isn't it?♪
???Drôle, n'est-ce pas ???
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ce qui reste de notre amour n'est que cendres???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
♪Does that still count as luck?♪
???Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ???
♪Look at us♪
???Regardez-nous???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer???
♪Colliding across the sky♪
???Entrée en collision dans le ciel???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Peut-être que nous n'avons jamais été censés être ensemble???